Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/More/CoinOperation/ExtractCoin/Controller/*.lproj/ExtractCoinController.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 0vO-lW-dOV.text
source: Withdrawal
ja: 出金
ko: 출금
zh_hans: 提币

# 1e6-2N-hs3.text
source: handling fee（ATC）
ja: 手数料（USDT）
ko: 수수료(GLT)
zh_hans: 手续费(GLT)

# AQc-G1-tBo.text
source: In order to ensure the security of funds, when your account security policy is changed, your password is changed, or you use a new address to withdraw coins, we will manually review the withdrawals. Please be patient and wait for the staff to contact you by phone or email. Please be sure to confirm the security of your computer and browser to prevent information from being tampered with or leaked.
ja: 資金のセキュリティを確保するために、アカウントのセキュリティポリシーが変更された場合、パスワードが変更された場合、またはコインを引き出すために新しいアドレスを使用した場合は、手動で引き出しを確認します.スタッフからの連絡をお待ちください.電話または電子メールで。 情報の改ざんや漏洩を防ぐため、パソコンやブラウザのセキュリティを必ずご確認ください。
ko: 자금의 보안을 위해 계정 보안 정책이 변경되거나 암호가 변경되거나 새 주소를 사용하여 코인을 출금하는 경우 출금을 수동으로 검토하므로 담당자가 연락을 드릴 때까지 기다려주십시오. 전화 또는 이메일로. 정보가 변조되거나 유출되지 않도록 귀하의 컴퓨터와 브라우저의 보안을 반드시 확인하시기 바랍니다.
zh_hans: 為保障資金安全，當您帳戶安全策略變更、密碼修改、使用新地址提幣，我們會對提幣進行人工審核，請耐心等待工作人員電話或郵件聯繫。 請務必確認電腦及瀏覽器安全，防止信息被篡改或洩露。

# ChM-VP-gGu.placeholder
source: Please enter the withdrawal amount
ja: 出金金額を入力してください
ko: 출금금액을 입력해주세요
zh_hans: 请输入提币数量

# FjI-NO-OxA.normalTitle
source: submit
ja: 参加する
ko: 제출하다
zh_hans: 提交

# KJP-Vy-HoL.normalTitle
source: Deposit and withdrawal records
ja: 入出金記録
ko: 입출금 기록
zh_hans: 充提币记录

# N75-Xh-ojf.text
source: Arrival amount（USDT）
ja: 到着金額（USDT）
ko: 도착 금액（USDT）
zh_hans: 到账数量（USDT）

# PtH-eo-3b7.text
source: Choose withdrawal network
ja: 出金ネットワークを選択
ko: 인출 네트워크 선택
zh_hans: 选择提币网络

# Q9X-U1-elQ.text
source: select currency
ja: 通貨を選択
ko: 통화 선택
zh_hans: 选择币种

# XEQ-Ro-ggh.normalTitle
source: Withdrawal address management
ja: 出金先管理
ko: 출금 주소 관리
zh_hans: 提币地址管理

# XaR-4l-6lL.text
source: Withdrawal address
ja: 出金先住所
ko: 출금 주소
zh_hans: 提币地址

# blx-wX-GRg.placeholder
source: Please select the withdrawal address
ja: 出金先を選択してください
ko: 출금주소를 선택해주세요
zh_hans: 请选择提币地址

# lQk-IK-VwA.text
source: frozen amount（USDT）
ja: 凍結量（USDT）
ko: 동결된 금액（USDT）
zh_hans: 冻结金额（USDT）

# tzV-4c-mUV.text
source: Withdrawal amount
ja: 出金金額
ko: 출금금액
zh_hans: 提币數量

# vDR-0B-yxc.text
source: Available Balance（USDT）
ja: 利用可能残高（USDT）
ko: 사용 가능한 잔액（USDT）
zh_hans: 可用余额（USDT）
